❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
ඇතුල්වීමේ
සහ පිටවීමේ සහතිකය
ඔහු වසර එකහමාරකට පෙර කොරියාවට පැමිණි බව මම දැනගත්තා .
ඔයා කිම් මින්සුන්ව මුණගැහුනා නේද?
මම හිතුවේ ඔහු මැරිලා කියලා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
- ජුන්ග්සබ්.
- ඔහුට තවමත් නිම නොකළ වැඩ තිබේ.
එය කුමක් වුවත්,
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න සැලසුම් කරනවා.
සීමා කළ ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
- ඔයා කවුද?
- ඇත්තටම මම එයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ජුන්ග්වූක් කිව්වා
අපි ඇයව එහෙමම තියන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔහු කිව්වා ඇය ඔහුගේ මුහුණ දැක්කා කියලා.
අපි ඇයව මරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
හන් කියුංසූ. ඔයා හන් කියුංසූ නේද?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා.
නමුත් ජුන්ග්වූක්, ඒ අවජාතකයා...
ඔහු පිස්සු වැටුනම නවත්තන්න බෑ.
ඔහු සැමවිටම ඔහුගේ මාර්ගය ලබා ගනී.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත්
අවසානයේ ඔහු ඒ කාන්තාවට ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් පහර දුන්නා.
ඔයා කවුද, අවජාතකයා?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම ඔයාට තැනක් එවන්නම්. තනියම එන්න.
ඔයා කාට හරි කිව්වොත්,
මම මේක අන්තර්ජාලයේ දාන්නම්.
හෙලෝ? හේයි. හෙලෝ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා එයාව මෙහෙම දාලා යනවද?
මේ අවජාතකයා ජෙයොන්ග්ව මැරුවා.
ඔයා පළිගන්න ඕනේ.
මට එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න ඕන,
නමුත් මියුන්ග්හක්
දේවල් නීත්‍යානුකූලව තබා ගැනීමට අවධාරනය කරයි.
මාමේ, දෙයියනේ කියලා.
සභාපති යැං,
ඔයා කවද ඉඳන්ද නීතියට ගරු කළේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
මගේ තාත්තට ඔයාව ඕන වුණේ මේකට නේද?
ඔබ නීතියට අවනත වුවහොත් ඔබ කිසිවක් කරන්නේ කෙසේද ?
එය අමතක කරන්න.
මම තනියම යන්නම්.
මම පළිගන්නම්.
ජෙයොන්ග්ගේ මරණය.
ජුන්ග්වූක්.
මට ලැජ්ජයි.
මම ජෙයොංට ඔහුගේ මිතුරා තරම් ප්‍රමුඛත්වය දුන්නේ නැහැ .
එයාලා කොහේ ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
NFS ද්‍රව්‍ය. ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය? ඉන්න.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය.
මෙන්න. මේ ටයර් විශ්ලේෂණයක්,
අපිට ස්ත්‍රී දූෂකයා ලැබුණු වෙලාවේ,
පාක් සුංජින්, වින්දිතයා මතින් දිව ගියේය.
මොකක්ද? ඇයි මේක…
කිම් හියුන්මින්
මට ආරංචි වුනා ඔයා KAIST එකෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා.
මමත් ඒ වගේම උපාධිධාරියෙක්.
මට සමාවෙන්න.
කළු පැහැති මෝටර් රථය පදවන වැරදිකරු...
කිම් හියුන්මින්
…කකුලක් ආබාධිතයි.
ඔහ්, පරීක්ෂක චා, මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
කිම් මින්-සුං මහතා.
සමහරවිට, මම
දැන් ඔබට මිස්ටර් කිම් හ්‍යුන්මින් කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
බිඳ වැටීම
කථාංගය 10
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපි මෙහෙම හමුවෙයි කියලා.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
කිම් හ්‍යුන්මින් කියන නම දැම්මද,
ලී හ්යුන්සූගෙන් ඇවිත් ඔයාගෙ නම?
ඒ අපේ බබාගේ නම.
අපේ නූපන් දරුවා.
ඒක මගේ බිරිඳගේ අදහසක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඒක පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඔයා මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළාද?
ඔයා ඔයාගේ මරණය බොරුවට හැදුවා,
ඔයාගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කළා,
සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂකයෙකු බවට පත් විය, සියල්ල--
කිම් මින්සුං නම් මිනිසා
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේදීම හියුන්සූ සමඟ මිය ගියේය .
මට අවශ්‍ය වුණේ
අනෙක් අය මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
මට ඕන වුණේ හැමදේම අමතක කරලා
බියගුල්ලෙක් වගේ ඉදිරියට යන්න.
නමුත්…
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
යුන්ඩොන්ග් හන්දි අනතුර
මම සත්‍යය දැනගත් දා සිට.
වින්දිතයාගේ ශරීරයේ ටයර් සලකුණ
සහ සැකකරුගේ ටයරයේ ටයර් සලකුණ
වින්දිතයාගේ ටයරයේ ටයර් සලකුණ
සැකකරුගේ ටයරයට නොගැලපේ.
හ්‍යුන්සූගේ සිරුරේ ටයර් සලකුණ...
ටයර් සලකුණ තරඟයක් නොවේ
…ඔයාගේ කාර් එකෙන් ආවේ නෑ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි
තවදුරටත් විමර්ශනයක් නැත්තේ කියලා.
EQUUS E330 ටයර්
හේතුව සරලයි.
වැරදිකරු විමර්ශනය පවත්වාගෙන යමින් සිටියේය.
ටයර් සලකුණු දෙකක් තිබුණා.
එකක් ඉදිරියට චලනය වීමෙන් පැමිණියේය.
එකක් පසුපසට චලනය වීමෙනි.
ඒ අවජාතකයෝ ඇයව මැරුවා.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා, නමුත් ඔවුන් ඇයව මැරුවා.
ඒකෙන් පළිගැනීම සඳහා මිනීමැරීමට අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඔබ ඔවුන්ගෙන් වෙනස් වන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයාට නීතියට විනිශ්චයකරු වෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා--
නීතිය විනිශ්චයකරු වේවා?
මම NFS එකේ වැඩ කරන අතරතුර,
බොහෝ නඩු සොයා බැලුවා.
තීරණාත්මක සාක්ෂි මොනවාද
සහ දඬුවම කොතරම් දරුණුද කියා මම දනිමි.
කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ.
ටයරය
ප්යෝ මියුන්ග්හක්ගේ බව මට ඔප්පු කිරීමට නොහැකි විය.
ඕ, හන් කියුංසූ කිව්වා
මට කවදාවත් ප්යෝ මියුන්ග්හක් සහ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් අල්ලගන්න බැරි වෙයි කියලා .
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඒ විශ්වාසය කොහෙන්ද ලැබුණේ කියලාද?
ලෝකය ඔහුට උගන්වා තිබිය යුතුයි.
ඔහු එය නැවත නැවතත් සිදුවනවා දැක ඇති.
- ඔයා කොහෙද මේ බලන්නේ?
- ඒක හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්. අරින්න.
ඔව් සර්.
ඉක්මන් කරලා එයාලට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
චා යොන්හෝ මහතා.
ඔබ නිලධාරියෙකු වූයේ ඇයි?
ඔබත් එය දුටුවා.
ඔයා දැක්කනේ ඒ අවජාතකයෝ ජීවත් වෙන හැටි.
මෙතරම් බිහිසුණු අපරාධයක් කිරීමෙන් පසුව පවා ,
ඔවුන් කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව එකම වැරදි නැවත නැවතත් කරති .
ඒ අවජාතකයන්ව හිරේ දැම්මට
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
වැරදිකරුවන් පසුතැවිලි නොවන්නේ නම් දඬුවම් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද ?
වින්දිතයාට එයට එකඟ විය නොහැකි නම් දඬුවමේ තේරුම කුමක්ද ?
වින්දිතයාට එකඟ විය නොහැකි නිසා
සහ වැරදිකරුවන් පසුතැවිලි නොවන නිසා,
ඔයා දැන් කරන දේ සාධාරණීකරණය කරන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කිරීමට අයිතියක් නැත .
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාව තේරුම් ගත්තා කියලා.
මම ඒ රාත්‍රිය ගැන සිය දහස් වාරයක් සිතුවෙමි .
"මම පසුව ගියා නම් මොකද වෙන්නේ?"
මම සීඩී එක දැම්මේ නැත්නම්?
මම ඉක්මනට රෝදය කරකවලා තිබ්බොත්?"
නමුත් නිගමනය සැමවිටම එලෙසම විය.
මම කොච්චර පසුතැවුනත්,
මට වෙච්ච දේ වෙනස් කරන්න බෑ.
නමුත් වැරැද්දක් නිවැරදි කිරීමට හැකියාව තිබේ.
ප්යෝ මියුන්ග්හක් සහ ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ගේ
ආකර්ෂණීය තත්ත්වය වැදගත් නොවේ.
ලී හ්යුන්සූව මරපු සැබෑ වැරදිකරුවන්...
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එයාලව අල්ලනවා කියලා.
ඉතින් කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
සහ ඔබම ඇතුළු වන්න.
මම නිසා, ඔය දෙන්නා...
ඔබ දෙදෙනාට,
සමාව අයදින්න මම මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
නැහැ, මම සමාව ලැබීමටවත් සුදුසු නැහැ.
එය බොහෝ ප්‍රමාද වැඩි වුවත්…
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට තවමත් නිම නොකළ වැඩ තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, චා යොන්හෝ මහතා.
මම කාර් එක දැක්කා.
නවත්වන්න!
- ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා! කාර් එක ගන්න!
- ඔව්, සර්!
හරිද.
සභාපති යැං, අපි කාර් එක හොයාගත්තා.
හොඳට ගැහුවට පස්සේ එයාව මගේ ළඟට ගේන්න.
ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවාද කියලා බලන්න.
මම අන්තිම පහරත් එල්ල කරනවා.
ජුන්ග්වූක්.
මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න.
මුලින්ම, ඔබ හැරවිය යුත්තේ කුමන පැත්තටද යන්න තීරණය කරන්න
. එය වමට නම්,
තුන දක්වා ඔලුවෙන් ගණන් කරන්න.
නවත්වන්න
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සහ නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් සියල්ලන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න .
ඔව් සර්.
ඉදිරියට එන්න.
කමක් නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
- මම හොඳින්.
කිම් මින්-සුං, එළියට යන්න.
මින් සොහී.
හේයි, එයා පැනලා යනවා.
- කිම් මින්සුං කොහෙද?
- කිම් මින්සුං?
මේ වෙනකොට එයා
නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්න ඕනේ.
ඒකත් එකම මුද්‍රණ යන්ත්‍රයෙන්.
පැය දහයකට පෙර
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂක කිම් හ්යුන්මින්
යනු කිම් මින්සුන් ය.
ඔහු
තම අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීමෙන් පසු ඔහුගේ මියගිය බිරිඳගෙන් පළිගැනීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
එයා ඉක්මනින්ම ප්යෝ ජුන්ග්වූක් පස්සෙන් යයි.
අපි මුලින්ම එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
මම කරන්නද
ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න?
මම එයාටම බාර වෙන්න කියන්නම්.
ඒක භයානක නැද්ද?
මට එයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
පරීක්ෂක චා කිම් මින්සුංව ඒත්තු ගන්වන තුරු,
අපි ප්‍රදේශය වටලා බලා සිටිමු.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
මම නිසා, ඔය දෙන්නා...
ඔබ දෙදෙනාට,
සමාව අයදින්න මම මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට සමාවක්වත් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
ඒක ගොඩක් පරක්කු වැඩියි...
මට ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට තවමත් නිම නොකළ වැඩ තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, චා යොන්හෝ මහතා.
පරීක්ෂක චා.
- ලුතිනන්.
- ඉන්න.
ඔය දෙන්නම, මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව් සර්.
පරීක්ෂක චා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, නමුත් කිම් මින්සුං...
කිම් මින්සුන් පලා ගියා.
කිම් මින්-සුං.
දැන් ඒ ඇති.
කිම් හ්‍යුන්මින් මහතා...
මම කියන්නේ, කිම් මින්සුන් මහතා හමු වෙලා.
ඔහුව ගන්න.
- ඔව් සර්.
කැප්ටන්.
එය අදම විය යුත්තේ ඇයි?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් එය අදම විය යුත්තේ ඇයි?
හැන් කියුංසූ මට හැමදේම කිව්වා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මගේ ආදරණීය හ්යුන්සූව මැරුවේ කොහොමද කියලා එයා මට කිව්වා .
අවුරුදු දහයකට පෙර
ජුන්ග්වූක්, ඔයාගේ තාත්තගේ කාර් එක නියමයි.
- මම දන්නවා පන්ක්. එයාට ගොඩක් අල්ලස් ලැබෙනවා.
- ගෙවන්න, ජරාව.
ඊයේ අපට හමු වූ ගැහැණු ළමයින් අතර,
ඔයාට ආදරේ කරන පිස්සෙක් ගැන මොකද කියන්නේ ?
අතරමං වෙන්න. ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්, පන්ක්.
- හරි.
- හේයි, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
එය මොකක් ද?
- ඔයා කෙනෙක්ට ගැහුවද?
- මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් වාහන එළවන්න කියලා.
පුද්ගලයෙක්... පුද්ගලයෙක්...
ඒකට සාප වේවා.
ගෝෂ්.
හේයි.
හේයි. හේයි!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම කිව්වා නේද මෝඩයා පරිස්සමෙන් වාහන පදවන්න කියලා.
හේයි, ඒ පුද්ගලයා...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි 911 අමතන්න ඕන.
කට වහගන්නවා, පන්ක්.
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි අපිව දකින්න කලින් දුවමු.
- මෙහෙ එන්න.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න...
කරුණාකර…
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ජුන්ග්වූක්, ජෙයොං.
ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මගේ බබා…
අනේ මගේ පැටියා බේරගන්න...
කරුණාකර.
හේයි, ජුන්ග්වූක්!
- ජුන්ග්වූක්. ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
- මාව අතාරින්න.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්! පිස්සු අවජාතකයා!
මගේ නම කියන එක නවත්තන්න, පන්ක්.
හේයි, මගේ තාත්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
එයා උසස් පොලිස් නිලධාරියෙක්!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මේ ඔක්කොම
ඔයා මගේ නම කිව්ව නිසා, පන්ක්.
හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජෙයොං.
හේයි.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි!
ඔහු රිය පදවනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අවජාතකයා!
කරුණාකර…
පිස්සු අවජාතකයා!
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ඇයව මැරුවා.
හ්‍යුන්සූ ජීවතුන් අතර සිටියදී පවා ඔහු එය කළේ අමු අමුවේය .
අවම වශයෙන්,
මට මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාව මරන්න තිබුණා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එයා වගේ කෙනෙක්ව බේරගන්නේ?
ඔහු ගැලවීමට සුදුසු නැහැ.
අපි මේක කරන්නේ ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව බේරගන්න නෙවෙයි.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයා
තවත් අපරාධ කරන එක නවත්තන්න.
කිම් මින්-සුං මහතා.
ඔයා දන්නවා
නේද මගේ තාත්තගේ අනතුර ගැන?
මට කාටත් වඩා ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව අල්ලගන්න ඕන .
ඉතින් කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම කොහොම හරි ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව අල්ලගන්නවා.
මට ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව මුණගැහෙන්නයි තිබුණේ.
කොහෙද?
මාව මුණගැහෙන්න ඕන නම්
මේ ලිපිනයට එන්න.
- වොන්සොං-ගු?
- ඉන්න.
මම මේ ලිපිනය දන්නවා.
Yang Jaeyoung
කිම් මින්ජුව එහි රැගෙන යාමට උත්සාහ කළේය.
ඒක සමාගමේ නිවාඩු නිකේතනය.
නවත් වන්න.
ඒක උගුලක්.
අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව අල්ලගන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒ අධ්‍යක්ෂ ජනරාල් ලී තේජු.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපිට ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව අල්ලගන්න ඕන නම් කිම් මින්සුන්ව භාර දෙන්න බෑ .
කිම් මින්සුන් ආවොත් විතරයි ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මාරු වෙන්නේ .
ඔයාගේ කළු පාට වීදුරු තියෙන කාර් එක
මෙතන නේද?
- මම එයාලව පොළඹවන්නම්.
- හරි. ලුතිනන් මින්, එයාලව පොළඹවන්න.
ඉතිරිය පසුබැසීම කපා දමනු ඇත.
ඔව් සර්.
ඇයි? අපිට කිම් මින්සුංව මග හැරුණා කියලා ඔයා හිතුවද ?
නැත්නම් අපිට එයාව මගහැරෙන්න ඕන වුණාද?
- ලුතිනන්
- ඔව්?
- අපි ළඟ ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ඉන්න තැන තියෙනවා.
- හරි.
- ඔයා ප්යෝ ජුන්ග්වූක් කිව්වද?
- සමාවෙන්න?
හේයි, ඒ නම ආවේ ඇයි?
ලුතිනන් මින්, යන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔව් සර්.
නවත් වන්න.
ඒවා ගන්න. එන්න.
ඔයා මෙතන තත්පරයක් ඉන්න ඕනේ.
තව මීයෙක් අල්ලන්න තියෙනවා.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම දැනට නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ TCI භාරව සිටිමි .
ඔබ පැවරුම ලැබෙන තෙක් බලා සිටී.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඇයි ඔයාගෙම වැඩක් ගැන කමක් නැද්ද?
මැදිහත් වී ඔබේ කණ්ඩායම අහිමි වීමේ අවදානමක් ඇති කර නොගන්න.
හේයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒ පැත්ත තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මම කලින් හිටියේ ප්‍රධාන අපරාධ අංශයේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
- මේ අනුපාතයට අනුව ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුප නැති වෙයි.
- කමක් නෑ.
මම
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා සහ ප්යෝ මියුන්ග්හක්.
ඔයා ඉගෙන ගත්ත දේ මතකද?
උරහිස් විසි කිරීම?
ඒක අමතක කරන්න. ලොකු මිනිස්සු විසි කළාම
ඔයාට හර්නියා තැටියක් හැදෙයි.
පොලිස් බැටන් පොල්ලෙන් උන්ට ගහන්න , හරිද?
නෑ, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මට රහස් පරීක්ෂක වූ ගැන ගොඩක් කරදරයි.
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රමාණයට අනුව ජීවත් විය යුතුයි.
මම මගේ අත් මිටි පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ මම මගේ අත මිටි තියලා ගැහුවොත් මිනිස්සු මැරෙන නිසා .
මොනවා උනත්.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා පිටිපස්සේ ඉන්න.
අපි දේවල් ඔතාගෙන එළියට කමු.
හරි, අපි මොනවද කන්නේ?
- සැර ඌරු මස් කොහොමද?
- ආයෙත් සැර ඌරු මස්?
ඇත්තටම?
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා, එහෙම වෙන්න එපා.
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි අපි ඒගොල්ලන්ගෙන් අහලා නැත්තේ?
මෙතන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සභාපති යැං සොක්චන්
මම
නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ ලුතිනන් මින් සොහී.
කරුණාකර දොර අරින්න.
ඒකට සාප වේවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හේයි, ඒක කඩලා අරින්න.
- හරි.
හේයි, ජුන්ග්වූක්.
පිටිපස්සෙ දොරෙන් යන්න.
මම මේක බලාගන්නම්.
අපි යමු.
අනේ මන්දා, ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ ට්‍රැක් සූට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නවා නම් ඔබේ අත ඔසවන්න.
කවුද ට්‍රැක් සූට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ? හරිද?
ට්‍රැක් සූට් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අත් පහළට. ඇඳුම් කට්ටල, ඔබේ අත ඔසවන්න.
කවුද ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හරි. පරීක්ෂක චා, ඒවා අපේ.
- හරි.
- ඒවා බිම දාන්න.
ට්‍රැක්සූට්, ඒ පැත්තට. ඇඳුම්, මේ පැත්තට.
- මේ පැත්තෙන්?
- ඔව්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
පන්ක්ලා, එකතු කරගන්න. හරිද?
පන්ක්ලා, ඔයාගෙ පිස්සු හැදිලද?
තුන් දෙනෙක් එක්ක මෙහෙට එන්න ඔයාට කොහොමද හයියක් ?
සභාපතිතුමනි, හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා අපේ කෙනෙක් නේද?
- එයා අපේ කෙනෙක්!
- සමාවෙන්න? මම පොලිස් නිලධාරියෙක්!
හේයි, පොලිස් නිලධාරියෙක් බලන්න හොඳ නැහැ
ඒ වගේ.
මම ඔයාට වඩා හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ කකුලේ ඇඟිල්ල වගේ.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
යාලුවනේ.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි! අවජාතකයා!
මහත්මයා නැවතත්.
ඔයා මෙහෙ.
දෙවියන්ගේ නාමෙට. හේයි.
හේයි, ඒක ගේන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ලුතිනන්, ඒවා අපිට දෙන්න.
- ප්යෝ ජුන්ග්වූක්ව අල්ලගන්න.
- හරි.
අර පැත්තට යන්න. මම මේ පැත්තට යන්නම්.
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා. අපි දැන් යමු.
මම හොඳට අහනකම් ඇතුලට එන්න.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔයාලා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මෙහේ එන්න.
- හරි.
- හේයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔය පන්ක්ලා කරදර කරන්නේ--
මේ මොකක්ද? හේයි, මොන මගුලක්ද?
මාව අතෑරපන්, අවජාතකයා!
- මාව අතාරින්න.
- හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- යැං සොක්චන් මහතා.
කුමන්ත්‍රණය කිරීම සහ මිනීමැරීමට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
ඒ මම නෙවෙයි! මාව අතාරින්න!
- මිනීමැරුමට උදව් කරනවද?
- ඔව් සර්.
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
ඔවුන් නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයට මාරු කරන ලදී.
මම එයාලට කිව්වා දේවල් අඩු කරගෙන ඉන්න කියලා!
හරි හරී.
සෝල් නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ,
YSC කන්ස්ට්‍රක්ෂන්ස් හි සභාපති යැං සොක්චාන්
සහ ප්යෝ ජුන්ග්වූක්,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුත්‍රයා,
කුමන්ත්‍රණ
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් සිරගත කර ඇත.
නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානය යනු
මේ දවස්වල නගරයේ කතාබහට ලක්වන මාතෘකාව.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ඉඳන්ම අවධානය ලබා ගැනීම පිළිකුල් කළා .
මගේ ප්‍රියතම වාක්‍ය ඛණ්ඩය "ආරක්ෂිත සහ හොඳ" යන්නයි.
ඒ නිසා තමයි මම සිවිල් සේවකයෙක් වුණේ.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝගේ පුත්‍රයා,
මැර කල්ලියක් බවට පත් වූ සභාපති--
එතකොට අනිත් එක්කෙනා කවුද?
ඒ මනුස්සයා කිම්ට මොකක් හරි නමක් දැම්මා.
මිනීමැරුම් සැකකරු, ඔහු ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ විශ්ලේෂකයෙකි .
මේක අපිට හැසිරවිය හැකි දෙයක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඇයි අපිට ඒක දරාගන්න බැරි?
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි නම්,
අපරාධ අංශයට භාර ගත හැකියි.
ඉන්න.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
අපි තත්වයේ බරපතලකම සලකා බලා අපගේ දිශාව තෝරා ගත යුතුයි .
විමර්ශනයට පෙර ඔබට රාමුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ .
ඇයි ඔයා මගේ වචන විකෘති කරන්නේ?
ඔබේ වචන පූරණය විය.
- මගේ වචන පුරවලා තිබුණේ නැහැ.
- අහන්න--
නිහඬයි!
දැන් තියෙන තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද ?
අනෙක් කාරණා පැත්තකින් තියමු.
කොමසාරිස් ජෙනරාල්ගේ පුතා වන ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ගැන අපි කුමක් කළ යුතුද ?
ලුතිනන් මින්ගේ පියාගේ නඩුව සඳහා ඔහුව ගෙන ආ විට ,
අපි අපේ මුළු ශක්තියම යෙදෙව්වා.
ප්‍රතිඵලයක් විදිහට මොකද වුණේ?
කැප්ටන් ජුන්ග්ට විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් ලැබුණා.
ඒක ආයෙත් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ?
එහෙනම් අපි එයාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගනිමු,
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
මගේ පියාගේ අනතුර සිදු කළ රියදුරු ප්යෝ ජුන්ග්වූක් .
ලී හ්යුන්සූව හඹා ගිය මිනීමරුවා ඔහුයි .
ඔහු කිම් මින්සුං ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කර උත්සාහ කර ඇත .
අපට ඇති තරම් සාක්ෂි තිබෙනවා.
ඉතින් අපිට එයාව හිරේ දාන්න බැරි වුණේ ඇයි?
එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
මොකද අපි නොදැනුවත්කම මවා පෑවා.
අපි ඇස් පියාගත්තා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කිම් මින්සුන් වැනි දෙවන අපරාධකරුවෙකු බිහි විය .
සමහරවිට ඔහු ගිය වතාවේ වගේ ආයෙත් පැනලා යන්න පුළුවන් .
එහෙනම් අපි ඔහුව නැවත නැවතත් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
අවසානය දක්වා.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
කිම් මින්සුං තහනම් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් ලීගේ අවසරයකින් තොරව කිසිවෙකුට ඔහු බැලීමට යා නොහැක .
අපි තමයි එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් ලී තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ, හරිද?
ආපසු යන්න.
කිම් හ්‍යුන්මින් මහතා.
ඔයා යැං ජෙයොන්ග්ගේ මිනීමැරුම පිළිගන්නවද?
ඔයා හන් කියුංසූ මහත්මයාට මොනවද කළේ?
ඔයා ප්යෝ ජුන්ග්වූක්වත් මරන්න හැදුවා
නේද?
හේතුව කුමක්ද?
මොකද ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මොකද ඔයාට
ඒ අවජාතකයන්ට දඬුවම් කරන්න බැරි වුණා.
ඒක තමයි…
ඒ නිසා මගේ බිරිඳ
ඒ අවජාතකයන් විසින් මරා දමන ලදී.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
වින්දිතයෝ ඔයාගේ බිරිඳව මැරුවේ කියලා?
හැන් කියුංසූ සාක්ෂි දී තිබේ.
මම එයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
මේක ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
…අපි ඇයව එහෙම දාලා යන්න හොඳ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඇය ඔහුගේ මුහුණ දුටු බව.
අපි ඇයව මරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා.
මේ වීඩියෝ එක ගත්තේ
ඔයාගේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන්.
මේ සාක්ෂිය ඔයාට ලැබුණේ වධහිංසා කරලා නෙවෙයිද ?
බලහත්කාරයෙන් කරන ලද පාපොච්චාරණයක්.
හැන් කියුංසූගේ වීඩියෝව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සාක්ෂි පිළිගත නොහැකිය.
වධහිංසා පැමිණවීම, ප්‍රචණ්ඩත්වය හෝ තර්ජනය කිරීම මගින් ලබා ගන්නා ලද පාපොච්චාරණයක්
බලහත්කාරය නිසා පිළිගත නොහැකිය.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක සභාපති යැංගේ යටත් නිලධාරීන්ගේ වැඩක් නෙවෙයිද ?
මුලින්ම හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ කිම් මින්සුන් ය .
කිම් මින්සුන් හමුවීමට අවශ්‍ය බව ඔහුට ආරංචි වූ පසු ,
සභාපති යැංට සිහිය නැති
වී අනපේක්ෂිත ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තේය.
මෙය මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් ලෙස පින්තාරු කිරීම
විකාරයකි.
හරිද?
- නීතිඥ සුං, ඔයා හොඳයි.
- කරුණාකරලා මගේ වැටුප වැඩි කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි කිම් මින්සුන්ගේ ඝාතන තැත පින්තාරු කරනවා.
සභාපති යැංගේ අනපේක්ෂිත ක්‍රියාව ලෙස.
හැන් කියුංසූගේ සාක්ෂිය
බලපෑම් යටතේ සිදු වූ බැවින්,
එය පිළිගත හැකි සාක්ෂි නොවේ.
හන් කියුංසූ තවමත් ජීවතුන් අතර නැත්නම්.
මට සභාපති යැං ගැන දුකයි,
නමුත් මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා සියලු බැඳීම් කපා දමන්නම්.
මම කල්ලියකට සම්බන්ධයි කියලා මහජනතාව කියන්න කලින් .
සභාපති යැංගේ දූෂණය සම්බන්ධයෙන් මම වාර්තාකරුවන්ට පාන් කුඩු කිහිපයක් දෙන්නම් .
හරි. ඔයා හාවා දඩයම භාරව ඉන්නේ.
ජුන්ග්වූක් කොහොමද?
ඔහු නීතිඥ සුං හමුවී
ආරක්ෂක උපාය මාර්ගයක් සකස් කළේය.
ඔහුත් හොඳට කනවා.
කිම් මින්සුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔහු කට වහන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
මගේ මිනිස්සු පැය 24 පුරාම ඔහුව බලාගෙන ඉන්නවා.
ටේ වෙත.
ඔයා එතනට එන්න ළඟයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
හන් කියුංසූ.
කපිතාන්,
අඩුම තරමින් වාර්තාව පුරවන ලෙස මවාපාන්න.
ඒක විධිමත් භාවයක් විතරයි.
චේමන්.
හරි හරී?
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- මින් සොහී, ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයාටත් විනය ක්‍රියාමාර්ග ගත්තද?
- නෑ.
මට තත්පරයකට කැප්ටන්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
කැප්ටන්, අපි තේ එකක් බොමු.
ඒක බිම දාන්න.
ආයුබෝවන්.
සුභ දවසක් වේවා. ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
මෙහි සිටින සියලු දෙනා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ සතුටු විය යුතු නැත, කරදර විය යුතුය.
අපට කැප්ටන් හමුවීමට පොලිස් පරිපාලනයට යාමට සිදු විය .
කිම් මින්සුන් කොහෙද?
එයා හිර කුටියේ ඉන්නේ.
ලී තේජු අපිට එයා ළඟට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඉක්මනින් වරෙන්තුවක් ලබාගෙන නඩුව අවසන් කරන බව පැහැදිලිය .
ඒක තමයි අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් ලීගේ විශේෂත්වය.
සහ ලී හ්යුන්සූගේ සිරුරේ ටයර් සලකුණ පිළිබඳ විශ්ලේෂණය ?
ඒක කිම් මින්සුන්ගේ ගෙදරවත් කාර් එකේවත් තිබුණේ නැහැ.
මම ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයෙන් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් 2014 වසරේ ද්‍රව්‍ය
වසර ආරම්භයේදී ඉවත දමන ලදී.
හැන් කියුංසූ ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
අපට මගක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
කිම් මින්සුන්ගේ නිවසේ,
ඊට සම්බන්ධ වූවන්ගේ ඡායාරූප තිබුණි.
හන් කියුංසූගේ ඡායාරූපය සලකුණු කර නැත.
කිම් මින්සුන්ට තවත් සැඟවුණු ස්ථානයක් ඇත.
ඔහුගේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් ලීගේ කණ්ඩායම
සියලුම ද්‍රව්‍ය ලබා ගත්හ.
චොංමියොං 405.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් මහතා.
ඔබ ආධාර සහ අනුබල දුන් බව පිළිගන්නවාද?
කිම් මින්සුන් මහතාගේ ඝාතනය
සහ ලී හ්යුන්සුගේ ඝාතනය?
මගේ නීතිඥයා නැතුව මට කියන්න දෙයක් නෑ.
හැන් කියුංසූ මහතා ඒ සියල්ල හෙළි කළේය.
ඔයා ඒ රෑ කරපු දේවල්.
ඔයා ලී හ්යුන්සූව මැරුවේ කොහොමද කියලා එයා හෙළි කළා.
එහෙමද? හන් කියුංසූ?
ඔහුට වධ හිංසා කළා.
ඒ මොකක්ද? බලහත්කාරයෙන් කළ පාපොච්චාරණයක්ද?
බලහත්කාරයෙන් ලබා ගන්නා ලද පාපොච්චාරණයක්
බලහත්කාරයෙන් පිළිගත නොහැකිය.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්, ඒ නිසා ඔයා දැනගන්න ඕන.
එන්න ඇතුලට.
ඔයාගේ නීතිඥයා ආවට පස්සේ අපි ආයෙත් කතා කරමු.
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා.
චා යොන්හෝ මහතා.
ලෝකය යනු
හරිම අසාධාරණයි.
නමුත් ඒක එහෙමයි.
ලොව.
ඔයා කොච්චර කල් නවතියිද?
ඒක මානව හිමිකම් උල්ලංඝනයක්.
පැය 48ක් ඇතුළත වරෙන්තුවක් ලබා ගත නොහැකි නම්, ඔබ සූදානම්ව සිටීම හොඳය .
එයාගේ මාංචු ගලවන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පැය තුනකට පෙර
එයාගේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාව ගැන මොකද කියන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ ජෙනරාල් ලීගේ කණ්ඩායම
සියලුම ද්‍රව්‍ය ලබා ගත්හ.
ඔක්කොම නෙවෙයි.
එයාගේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන් ගත්ත දර්ශන.
මම ඒක උපස්ථ කළා, ඕන නම් කියලා හිතලා.
- ඇත්තටම?
- හොඳින් කළා!
හන් කියුංසූ.
ඔයා හොඳින්ද? හන් කියුංසූ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
හේයි, ජුන්ග්වූක්.
දැන් නවතිමු.
නවත්තන්න මොකක්ද? අපි මොනවද කළේ?
- ඔයා ඒ ගෑනිව මැරුවා.
- කට වහගන්න, මෝඩයා!
වාඩි වෙන්න, ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක්.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
දැන් පටන්,
ඔයාගේ හැම පව්වකටම මම වන්දි ගෙවන්නම්.
හේයි. මොනවා හරි කියන්න.
ඇයි--
ඔයාලා හැමෝම මාව අල්ලගන්න හදන්නේ ඇයි?
- ඇයි?
- එයාව එළියට එක්කන් යන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- අපරාදේ.
- මාව අතාරින්න!
- මෙහෙ එන්න.
යන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක දරාගන්න බැරි තරම්!
කිම් මින්සුන් මහත්මයා ඔබව ජීවත් කරවූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේද ?
ප්‍රමාද වුවත්,
ඔබ උසාවියේදී සත්‍යවාදීව සාක්ෂි දිය යුතුයි.
ඔබ කළ දේට සමාව ලබා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
කිම් මින්සුන් සහ අභාවප්‍රාප්ත ලී හ්යුන්සු වෙත.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම…
මට කණගාටුයි.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ මියුන්හක්ගේ පුත්‍රයා වන ප්යෝ ජුන්ග්වූක් ,
මිනීමැරුම් චෝදනාවකට
සෝල් නම්ඩොං රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිරගත කරන ලදී.
යැං සොක්චාන් සමඟ,
YSC ඉදිකිරීම් සභාපති,
කුමන්ත්‍රණය සහ මිනීමැරුම් තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්යෝ මහතා විමර්ශනයට ලක්ව සිටියේය.
වසර දහයකට පෙර ඉයුන්ඩොං හන්දියේදී සිදු වූ අනතුර සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා එල්ල විය
සහ වින්දිතයා වන මිස් ලී ඝාතනය කිරීම</
i>
මේ අතර, ප්යෝ මහතාගේ පියා,
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ මියුන්හක්
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ ඔහු ඉයුන්සොං පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා විය--
පියා සහ පුතාගේ
අපිරිසිදු සත්‍යය
(8)
වසර දහයකට පෙර, ප්යෝ මියුන්ග්හක්
යුන්සොං පොලිස් ප්‍රධානියාට
ඇමතුමක් ලැබුණා
තාත්තේ, මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැමදේම බලාගන්නම්.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ වරද පටවා ඇත</i
> විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු වන චා මහතාට,
සහ ඔහුගේ පුත් ප්යෝ ජුන්ග්වූක්
සාක්ෂිකරුවෙකු බවට පත් කළේය.
ප්යෝ ජුන්ග්වූක් දැනට
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන අතර ආක්‍රමණශීලී ලෙස රිය පදවයි
සහ සැබෑ මැර කල්ලි සාමාජිකයෙකුගේ ජීවිතය ගත කරයි.
මම මැර කල්ලියක්.
අනේ මන්දා, කොරියානුවන් හරිම දක්ෂයි.
ඔවුන් මෙතරම් නිර්මාණශීලී වන්නේ කෙසේද?
ඒක හරි. මේ තමයි
කොරියානු අන්තර්ගතයේ බලය.
මේ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ කවුද?
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්.
මම දන්න කෙනෙක්?
ඔහු එළියට එනවා.
මෙතන.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ඇත්තටම
එයාව අල්ලගනී කියලා. ඔයාලා හැමෝම පුදුම දක්ෂයි.
- ඒක ඔයාට ස්තූතියි, වාර්තාකරු හා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
කාලය පරිපූර්ණයි නේද?
ඔව්.
මොකක්ද? ඒ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කළේ ඔයාද ?
හොඳයි, ඔහු මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
ඔයාලා මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඒක කළා.
ඒක දැනගත්තොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන් .
කරදරයක් වෙයි කියලා බය නම් මම ඒක අප්ලෝඩ් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා ඉන්න.
මම දෙවන වීඩියෝවක් සූදානම් කරමින් සිටිමි.
තාත්තේ, මට කවද්ද යන්න පුළුවන්?
මේ තැන සීතලයි හුස්ම හිර කරන සුළුයි.
ඔයාට ටික කාලෙකට යන්න බෑ.
කුමක් ද?
මට අද මාධ්‍ය හමුවක් තියෙනවා.
පසුගිය අනතුර ඇතුළුව,
ඔබේ වැරදි ගැන මම කිසිවක් නොදනිමි.
ඒවා මගේ නොමේරූ පුතා
මානසිකව අස්ථාවරව සිටියදී කළ ක්‍රියා.
මම තමයි තමන්ගේ පුතාට උගන්වන්න බැරි වුණු අධර්මිෂ්ඨ තාත්තා .
කුමක් ද?
ඔබ අධර්මිෂ්ඨ බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා ඔයාගේ පුතා එක්කත් සම්බන්ධකම් නවත්තනවද?
මම ඔයාව වට්ටන්න හැදුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔබට අඩු දඬුවමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට මාව එළියේ මගේ ස්ථානයේ ඉන්න ඕන.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්න.
"මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
මගේ තාත්තාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ."
ගිරවෙක් වගේ ඒ වචන නැවත කියන්න.
තේරුණා?
දෙවියනේ, ඔයා වෙන දෙයක්.
මට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට තවමත් බොහෝ දේ ඇත.
කොමසාරිස් ජනරාල්
PYO MYUNGHAK
කරුණාකර මට තවත් රාබු කිම්චි දෙන්න.
හරි. රාබු කිම්චි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
වචනයක් කියන්න.
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
ගෙදර යන්න.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්න.
"මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
මගේ තාත්තාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ."
ගිරවෙක් වගේ ඒ වචන නැවත කියන්න.
තේරුණා?
චා යොන්හෝ.
චා යොන්හෝ! හේයි, චා යොන්හෝ!
චා යොන්හෝව මෙහෙට ගේන්න!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා! චා යොන්හෝව ගේන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි ඔයා…
ඔබ…
ප්යෝ මියුන්ග් හක්.
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ගං පතුලටම වැටෙයි .
බිඳ වැටීම
කොමසාරිස් ජෙනරාල් ප්යෝ පැහැරගෙන ගියා.
- කාර් එක නවත්තන්න!
ජුන්ග්වූක්ගේ තාත්තා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
- අපට සෘජු සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
සාක්ෂි තිබිය හැකියි.
සර්, අපි එයාලට පහර දෙමු.
එළියට යන්න!
තවම කිසිවක් අවසන් නැත.
මම කතා කරන්න කැමතියි
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කොමසාරිස් ජනරාල් Pyo Myunghak.
මට
පරීක්ෂණ කාර්යාලයේ යම් වැඩක් තිබුණා.
- බලපත්‍ර රහිත කුලී රථ නඩුව.
ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපරාධය සිදුවන අවස්ථාවේ ඔහු බාලවයස්කාරයෙකු වූ නිසා…
මම මගේ තීන්දුව දෙනවා.
වගකීමෙන් වැළකී සිටීමට ප්යෝ මියුන්හක්
ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරනු ඇත.
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥